Andres thank you very much I
gracias andrés muchísimas gracias yo
think it was the biggest controversy
creo que fue la polémica más grande de
yesterday the one that was talked about the most there were several
ayer la que más se comentó hubo varias
controversies that were talked about the
polémicas que se comentaron no se
visas were not talked about
comentó lo del visas se comentaron
some about other things no but I think
algunas de otra cosa no pero yo creo que
the one that was talked about the most
la que más dio que hablar
is not PSUV but with the channel points
no es psuv pero con los puntos de canal
when they reach 400 they can talk to me you
cuando llegan a 400 pueden hablar a mí
have to give me a class happy stuck
me tiene que dar una clase happy metida
in the class that cures it thank you very much
en la clase que lo cura muchas gracias
yes the one that was most talked about was the one about the kid this
si la que más sonó fue la del chico éste
was not Chinese or that he is a kid that no the
no was china ni que es un chaval que no
truth is I never listen to him in my life take advantage he
la verdad no lo escucho en la vida
tells me I saw that one of the
provecho me dice se vi que uno de los
best scorers the best that do
mejores goleadores los mejores que hacen
roll well the thread of the heavy
roll bien el hilo de la heavy
and let's see the best of the move
y haber siguiente lo mejor de la movida
the joke here we saw it and the truth is it seems to me to be
la broma aquí la vimos y la verdad a mí
in bad taste okay I'm not saying it
me parece de mal gusto vale no digo que
was with bad intentions and that the kid
sea con mala intención y que el chaval
is anything no not bad or any
sea cualquier cosa no ni malo ni ninguna
option but listen to me let's see in bad taste
opción pero escúchame a ver de mal gusto
was the joke
era la broma
already leaving aside the confidence that
ya dejando a un lado la confianza que
hito has the roll was a little
tenga hito el rollo estuvo un poquito
unfortunate I think the word
desafortunada yo creo que la palabra
unfortunate but hey I thought
desafortunada pero oye yo pensé no pasa
nothing happens at one point many of us say
nada en un momento muchos decimos una
something that in our head may
cosa que en nuestra cabeza a lo mejor
sound spectacular but then it doesn't stick
suena espectacular pero luego no queda
also opened a thread for people who
también abrió hilo para las personas que
didn't see the roles of huachi nobody my
no vieron los roles de huachi nadie mi
role got tangled up in general
rol se lió en general
his character has
su personaje tiene el trastorno de
dissociative identity disorder also called
identidad disociativo también llamado
multiple personality like the movie
personalidad múltiple como la película
for which for us to understand each other
para el que para que nos entendamos
better is a character with several
mejor es un personaje con varias
personalities one of them is forrest he is
personalidades una de ellas es forrest
a child
es un niño
most of you say a child in an adult the
la mayoría decís un niño en un adulto la
answer is yes thanks chris it is a
respuesta es sí gracias chris es una
personality that of a child who does not grow
personalidad que de un niño que no crece
just like what happens with another disorder he is
al igual que pasa con otro trastorno es
an intelligent child but at the same time has
un niño inteligente pero a la vez tiene
problems differentiating certain things
problemas para diferenciar ciertas cosas
like a small child one of the
al igual que un niño pequeño una de las
things that excited him the most in other
cosas que más ilusión le hacía en otros
role servers was to get married it did not matter
servidores de rol era casarse daba igual
if it was with a man or a woman his
que fuera con un hombre o una mujer su
dream was to get married far from a
ilusión era casarse lejos de un término
sexual term the conversation between a boy and
sexual la conversación entre un niño y
a girl can lead to many things
una niña puede derivar a muchas cosas
because they are children or rather they were but
porque son niños o sea fueron pero
telling a boy to a girl get in the
decirle un niño a una niña móntate en el
car that I am going to do a little job for you does not
coche que te voy a hacer un trabajito no
seem to me to be a very childish conversation
me parece que sea una conversación muy
I would say  yes or videos look yes or
yo diría que sí o videos mira que si o
asked but but named there never
pidió pero pero nombrado por ahí nunca
when when such okay
cuando cuando tal vale
but in no moment of evil in
pero en ningún momento de maldad de por
between because they are not yet old enough to
medio porque aún no tienen la edad de
differentiate one hundred percent what
diferenciar al cien por cien lo que
may or may not be wrong with respect to the
puede o no puede estar mal respecto al
director who plays the character he is a
realizador que lleva el personaje es una
person of 10 always looking out for
persona de 10 siempre mirando por los
others to see that I do not say the opposite
demás a ver que no digo lo contrario
that he gave me the opposite but it was
que me dio lo contrario pero fue
unfortunate
desafortunada
that they were wrong this joke in this
que se equivocaban esta broma en este
role that interpreting his role of a child
papel que interpretando su papel de niño
who wanted to marry another girl could have
que se quería casar con otra niña podría
used other little words okay
haber utilizado otras palabrita vale
child and sex cannot go hand in hand together
niño y sex no pueden ir de la mano junto
prohibited totally prohibited neither in jest
prohibido totalmente prohibido ni en
nor in humor in no to my soul joke
broma ni en humor en no a mi alma broma
with whatever
con lo que sea
helping them in training or whatever they
ayudándoles en entrenamientos o lo que
need apart from the great
necesiten aparte del gran
entertainment that it gives for years
entretenimiento que da desde hace años
I have surrounded myself with a character with a triple
yo he rodeado con un personaje de triple
personality where one was a murderer and
personalidad donde una era una asesina y
in real life I have never been one nor have I
en la vida real jamás he sido una ni he
had the intention you have to know how to
tenido intención hay que saber
differentiate well I am not saying that it is what
diferenciar bueno no estoy diciendo que
people are telling him I am
sea lo que le está diciendo la gente yo
just saying I am simply saying that it has
solo lo digo yo simplemente digo que ha
been unfortunate I have
sido desafortunado
seen roles of wsi that start like that and
he visto roles de wsi que empieza así y
in the end it does not carry  to have anything of a
al final no lleva a tener nada de índole
sexual nature you have to see his role a lot to
sexual hay que ver mucho su rol para
talk well you see that not everyone let's
hablar bueno ya ves que todo el mundo no
see you have you have you at home
a ver tú tienes tú tienes tú en tu casa
you maybe if you are a person who
tú a lo mejor si tú eres una persona que
has a certain humor a certain joke not that
tiene cierto humor cierta broma no que
only you understand with your family well okay
solamente te entiendes tú con tu familia
your house knows how you are and how to
pues vale tu casa sabe como tú eres y
vote but when you are in a
saber votar pero cuando estás en un
place with tens of thousands of people you have to
sitio con decenas de miles de personas
know that there are 80 or 70
tienes que saber que hay un 80 o 70 por
percent of those people who are not going to
ciento de esas personas que no van a
understand your jokes
entender tus chistes
understands me so the unfortunate one
me entiende entonces el desafortunado
simply that the unfortunate one
simplemente eso el desafortunado
simply that in September I start the
simplemente eso en septiembre empiezo
second year of a diploma in acting
segundo de diplomatura de interpretación
for film and TV which gives me
para cine y tv lo cual me da la
enough training to understand that
formación suficiente para entender que
his character is created in a
su personaje está creado de una manera
logical way where there has been a lot of work
lógica donde ha habido mucho trabajo
behind any doubt about something that I have not
detrás cualquier duda de algo que no
said I have no problem
haya dicho no tengo problema en
arguing it with respect I understand
argumentar lo desde el respeto entiendo
that there are people who do not have a culture of
que haya gente que no tenga cultura de
serious role and have only seen the
rol serio y haya visto nada más los
typical roles of big streamer where they have
típicos roles de streamer grandes donde
not taken that much into account the
no han tenido tanto en cuenta la
interpretation of their character but this
interpretación de su personaje pero este
is not the case yes it is very
no es el caso que sí que pues está muy
well interpreted and the whole thing of that
bien interpretado y todo el rollo de ese
okay that is  very well acted and what's up
vale que está muy bien interpretado y
but let's see I would also see
que tal pero es que a ver también vería
the joke because at the end of the day he
el chiste porque al fin y al cabo lo
was doing it in a context of
estaba haciendo en un contexto de
humorous jokes I would also find
chistes de humor también me parecería
that context of a joke wrong in any
mal ese contexto de chiste en cualquier
movie with an actor who is a very good
película con un actor que sea muy buena
person and who acts [ __ ] great who
persona y que actúe de [__] madre que
is the best actor in Hollywood you
sea el mejor actor de hollywood me
know it was an unfortunate moment
entiende fue un momento desafortunado
unfortunate because because in the end
desafortunado porque porque al final
a lot of the public is so much a lot of the
muchísimo público es tanto muchísimo
public so I think I could have
público entonces yo creo que podía haber
chosen something else I tell you
elegido otra cosa ya te digo
for me let's see what he says are you good do you think
para mí a ver qué dice eres bueno crees
today we have a new episode of the
hoy tenemos un nuevo episodio de la
experience of seeing in tweets
experiencia de ver en tweets
today we have a new episode behind
hoy tenemos un nuevo episodio detrás de
the expertise of grave in the tweet
las pericias de grave en el tuit
okay
vale
the posts on twitter surely
los puestos en twitter seguramente
many of you have seen it and I found it
muchos lo hayáis visto y me ha parecido
very funny
muy gracioso
I found it very funny I'm going to put it so you
me pareció muy gracioso lo voy a poner
can enjoy it all look
para que podáis disfrutarlo todo mira
you think you don't have an allergy and what is that do
crees no tienes alergia y eso qué es
here when here
aquí cuando aquí
like I'm a boom like I'm a
como que soy un boom como que soy un
buffer in the chile that gets wet that
buffer en el chile que se moja que tiene
the raincoat is hungry everyone has their
el chubasquero hambre cada uno tiene su
opinion I don't like these types of jokes you
opinión a mí no me gusta este tipo de
know you don't  I'm saying that
bromas ya sabes no te estoy diciendo que
the kid is bad or that the kid is
el chaval sea malo ni que el chaval sea
a dad dad dad for all the things they
un papá papá papá para todas las cosas
are saying to him on twitter, no,
que le están diciendo en twitter eso no
I simply think it's an unfortunate joke
yo simplemente creo que es una broma
but it appears to be the best that today is not
pero aparece a los mejores que hoy no
what normally the rolls with 30
sea lo que normalmente los rolls con 30
characters because you can do this type
personajes pues puedes hacer este tipo
of things problems nothing happens
de cosas problemas no pasa nada
to Greece what is missing is to [ __ ] itself or
a grecia lo que le falta es cagarse o
rather I think Greece in the soon that
sea yo creo que grecia en el pronto eso
is good night Javi I send you these
son buenas noches javi te envío estos
thousand beats as gratitude for your work as a
mil beats como gratitud a tu trabajo de
salsa singer and to entertain me at night since
salsero y entretenerme las noches ya que
my daughter sleeps and my wife does not let me
mi hija duermen y mi mujer no me deja
touch her even with a stick it leaves a lot of
tocarla ni con un palo deja paso mucha
hunger churra but it leaves me that much that
hambre churra pero me deja eso mucho eso
much no
mucho no
Adolfo welcome thank you very much that
adolfo bienvenido muchísimas gracias eso
much no and I do not do it crazy
muchísimo no y yo no lo hagáis locura de
really there is no need for you to be here
verdad no hace falta con que estéis aquí
with me I carry it in my heart never
conmigo yo llevo en el corazón nunca
never had I seen that
nunca había visto eso
so blue and so shiny it was
tan azul y tan brillante me quedó
flipped out it will be the limit it will not be the maximum
flipado será el tope no será el máximo
no thank you very much it leaves me thank you very
no muchísimas gracias me deja muchísimas
much thank you very much really what are you
gracias muchísimas gracias de verdad lo
going to be aggressive all that is missing is to
que vais siendo agres solamente le falta
[ __ ] yourself man umbrella  please put it
cagarse tío paraguas por favor ponerle
all on twitter right now dude
todo el mundo en twitter ahora mismo tío
umbrella
paraguas
raincoat throw
tiro chubasquero
no let's see each one of us has our
no a ver cada uno tenemos nuestra
opinion that's why it's always good that
opinión por eso siempre es bueno que
you look to the south and that he looks at me and it would be
miréis al sur y que me mire ya mí ya
very boring it would be very boring
sería muy aburrido sería muy aburrido
if we all have the same opinion but what I
que todos opinamos igual pero lo que
say
digo
don't get it wrong don't get it wrong I
no se malinterprete no se malinterprete
'm not saying that the kid is
tampoco estoy diciendo que el chaval sea
anything like the things they're saying to him on
nada de las cosas les están diciendo en
twitter because you know that I'm the
twitter porque ya sabes que yo soy el
first one to cancel that kind
primero que cancela que se haga ese tipo
of escrache to people okay I think
de escrache a la gente vale yo creo que
that or I think it has been unfortunate maybe
así o yo creo que ha sido desafortunado
that moment you know I haven't seen
a lo mejor ese momento sabes no veía
such races since high school he's just
tales razas desde el instituto solamente
missing [ __ ] himself he's just missing
le falta cagarse solamente le falta
[ __ ] himself [ __ ] and [ __ ] the next
cagarse [__] y cagarse el próximo
director but he listens to me he does it
director pero mismo me escucha lo hace
[Music]
[Música]
another time when people there's
en otro momento que la gente
no maximum what you pay you can
no hay máximo lo que pagas lo puedes
donate
donar
Andrew thank you very much thank you very
andrew muchísimas gracias muchísimas
much thank you very much I am here
gracias muchísimas gracias yo estoy
today I can eat things that
hoy por hoy puedo comer cosas que no
are not sandwiches no then there are as they are
sean bocadillos no entonces hay como son
now for him
ahora por él
for him
por él
but if you put the on amazon prime in
pero si te pones el a amazon prime en
tweets the  direct in tweets I
tweets se guardan los directos en tweets
also
también
think he handles a message well so I
creo que maneja bien un mensaje para que
put it okay what I put is that I
lo ponga vale a lo pongo es que el de
deleted yesterday's
ayer lo borré
thank you very much crisis yesterday I
muchas gracias crisis el de ayer lo
deleted it because since he had this turkey here I
borré porque como tuvo aquí el pavo este
checked it because I don't trust what the [ __ ] do you
lo revise porque no me fío de qué [__]
know both platforms delete it
sabes lo borren las dos plataformas
because I know that I said some
porque sé que dijera alguna bestialidad
big beastly thing you know and they put me to another
gorda sabéis y me pongan a mí a otro
stranger anything that you know if you see
extraño cualquier cosa esa sabes si veis
that deleting a live it's because of a reason
que borrar un directo es porque por algo
because I don't have to check for
porque no tengo que revisar por
any movement of those birds but well
cualquier movida de esas aves pero bueno
in the end later almost everything is uploaded
al fin al cabo después se sube casi todo
almost everything very rarely delete a
casi todo muy pocas veces borrar un
live but there are some that I have to take
directo pero hay algunas que me tengo
care of my health because it's my job and I
que cura en salud porque es mi trabajo y
prefer I prefer to stay alive and
prefiero prefiero seguir vivo y
keep it okay well let's see what
manteniéndolo vale bueno vamos a ver qué
surprise we get who doesn't know what he
sorpresa nos nos da quien no sabe qué
thinks he
opina él
does very good gregorieva 1 we are going to
hace muy buena gregorieva 1 ya vamos a
start to demonstrate
empezar a demostrar
and I'm going like
y ya voy como
people how do you open the car how do you open the
gente como abre el coche como abre el
car like this let me tell you I'm
coche como esto déjeme decirle
not going to send gifts to your dad and
no voy a mandar regalitos a su papá ya
your mom I have them very good
su mamá los tengo bien bueno
for your moment because minutes
para tu momento porque minutos
live but today you eat and eat
en directo pero hoy se come y se come
behind javi
detrás de javi
and now  even please I'm coming from
y ahora hasta por favor me vengo de
school
colegio
thank you very much it doesn't even let me thank you so much
muchas gracias yo ni me deja muchísimas
from the bottom of my heart listen to me I was
gracias de corazón escúchame me estaba
swallowing the four hours of Greg so
tragando las cuatro horas de greg tan
calm
tranquilo
so calm
tan tranquilo
where have you put me
donde me habéis puesto
of Greiff the three of you on the subject for the
de greiff los tres sobre el tema por el
moment thank you Raul and it
momento gracias raúl i
's that I don't know in what minutes
es que no sé en qué minutos
what is this witchcraft of yours and blushing face
qué es esta brujería de tu y cara
thanks the tarot let's see in minutes five
gracias el tarot a ver en minutos cinco
to several minutes five years I have it very close at
a varios minutos cinco años lo tengo muy
hand let's see let's see
a mano a ver vamos a verlo vamos a ver
the two endings
los dos finales
allow me to load in BYD in the president
permíteme cargo en byd en el presidente
of the Greek USA
de eeuu griego
and if I don't put it like this and if I put it like this
y si no pongo así y si lo pongo así
the roof will
se verá el techo más grande
probably be bigger let's give it
probablemente haber daremos minutos
a few minutes
unos minutos
give me a minute it
darme un minuto
's that if a damn thing can't be seen from here
es que si no lo ve un [__] desde aquí
but from a face or they are very old I
sino la de un cara o son muy mayores
think so
creo que ya
and the girl's coffee and at 26 it's her dog
y el café de niña y al xxvi es su perro
and a man comes and tells his dog to
y viene un señor y le dice a su perro
finish watching it and I'll give you my opinion
terminar de verlo y os doy mi opinión
because it's quite scary
porque es bastante acojonantes
end
fin
filthy today that does filthy things
cochinos hoy que hace cochinadas
the base of my measurement thank you x flux you don't
la base de mi medida gracias x flux no
know what I say once  when i was
sabes lo que digo una vez cuando estaba
alone that my parents were leaving
solo que se fueran mis papás
hello javi i just saw the video of the
hola javi acabo de ver el vídeo del
youtuber who had an attack i felt
youtuber que le dio un ataque me sentí
so bad because the same thing happens to me
tan mal porque a mí me pasa lo mismo
but with some scares
pero con algún susto
yes the truth is that it is really bad man we
sí la verdad que sí que chungo tío
were watching television
estamos viendo la televisión
stolen one night and I put locality
robado de una noche y puse localidad
saladitas
saladitas
and something came to me
y se me puso se me puso algo en mi
as if it had a life of its own
cuerpo como con vida propia
[Music]
[Música]
ra a hug a forklift driver who
ra un abrazo un carretillero que te
listens to you every day two points low i
escucha cada día dos puntos bajo te
love you you are a forklift driver ral you are a
quiero eres carretillero raúl eres
forklift driver but the good thing be that my
carretillero pero lo bueno sea mi
machine was good it is the one I had it
máquina era buena es la que yo llevaba
was one of those that here
era de estas que aquí
and here all Francoist that were
y aquí todas franquistas que eran
small they were not like they were not like the
pequeñas no eran como no eran como las
typical ones you are here in front you will not see here
típicas estás aquí delante no verás aquí
small and it would have closed the blades
pequeña y habría cerrado las palas
it tilted everything from here pee I lived
inclinaba todo desde aquí pipí viví
one day the road time
un día la carretera vez
and
y
this is not only that I do not know let's
esta no solamente es que no lo sé
see
a ver
we all agree that this is
estamos todos de acuerdo en que esto es
murkier than my [ __ ] life I
más turbio que mi [__] vida
understand that it is a game that we are
entiendo que es un juego que estamos
surrounding and that many times we go to
rodeando y que muchas veces nos vamos a
an extreme that is not real life and such
un extremo que no es la vida real y tal
[ __ ] but telling  a girl
[__] pero el decirle a una niña
get in my car I call a fine job
móntate en mi coche llame un trabajillo
and I don't care in the end not
y me da igual al final no se está viendo
many people are seeing of course and I think that even
mucha gente claro y creo que aunque
if it's a rolle or even if it's one they don't
aunque sea rolle o aunque sea una no les
reach the fiction it can allude to
llega la ficción puede hacer alusión a
something that happens in real life that is
algo que ocurre en la vida real que es
very serious and you can't make jokes and
muy grave y no se pueden hacer bromas y
it's like a then of course I understand the
es como un entonces claro yo entiendo la
part of everything here is a joke but in my
parte de todo aquí es coña pero yo en mi
case I'm going to try to get around it without reaching
caso voy a intentar rodear no llegando a
those points I'll give you an example and
esos puntos os pongo un ejemplo y ya
greve is already saying that they take a microphone
está diciendo greve que cogen micrófono
esp in the microphone yesterday I was in a
esp en el micrófono yo ayer estaba en un
bar with my character with gregory bad
bar con mi personaje con gregory mala
life and you already know that I have a
vida y ya sabéis que yo tengo una cara
[ __ ] face that I can't handle it look
de [__] que no puedo con ella mira
at this
de esto
my name is in Greek linguist I have
mi nombre en griego lingüista yo tengo
a [ __ ] face that they can't in
una cara de [__] que no pueden de
fact I speak a little the cycle that it
hecho hablo un poco el ciclo que me
costs me because he hit my chest it
cuesta porque me dio un golpe de pecho
leaves me with many thanks
me deja muchísimas gracias
but a boy doesn't say that to a girl that we
pero que un niño no le dice a una niña
already know that a boy or a girl
que ya lo sabemos que un niño o una niña
but a boy and a girl that
pero un niño y una niña eso
hahaha raincoat the speech ha ha ha ha
jajajaja chubasquero el habla ja ja ja
I'm living the  aeb already video
se me está viviendo la aeb ya vídeo
because he says that you because I am a boomer
porque dice que tú porque yo soy boomer
and you are not
y tú no
because he had to understood the thinning brings the
porque tuvo a entendió el raleo trae la
truth so invoked and I am the first
verdad tan invocada y yo soy el primer
[ __ ] in Marbella since in fact I do
[__] en marbella desde hecho hago
a little person that that costs a
un poco de persona que que le cuesta un
little not
poco no
the soul they have to according to tell us something
el soul tienen al según contarnos algo
tiger 5k beats and I asked you to hit him
tigre 5k beats y te pedí que le pegues
in the neck to put it you can
una seca en el cuello a meter lo puedes
do it I am explaining an
hacer lo estoy explicando un tema
important topic is the I give you an example
importante es el yo os pongo un ejemplo
yesterday I was in a bar with gregory mala
ayer estaba en un bar con gregory mala
vida who is my character and two
vida que es mi personaje y dos personas
black people okay they told me [ __ ] what a
de color vale me dijeron [__] qué cara
[ __ ] face you have then I
de [__] que tienes entonces yo
totally surrounding and within my
totalmente rodeando y dentro de mi
character I looked at them and I said well at
personaje les mire y les dije bueno por
least I'm not black okay it's something
lo menos no soy negro vale que es algo
that if I were gregory in real life
que si yo fuera gregory en la vida real
and I had my [ __ ] face and
y tuviera mi cara de [__] y me
a person comes to me and says [ __ ] what a
viene una persona a decir [__] qué
[ __ ] face you have well I
cara de [__] que tiene pues yo le
could tell him that in real life but I
pudo decir eso en la vida real pero yo
realized it live and I said already this
me di cuenta del directo y dije ya esto
is [ __ ] crazy I can't
es una [__] locura esto no lo puedo
do this publicly it's something that I want to
hacer públicamente es algo que te quiero
tell you because no matter how much that person has told me that
decir porque por mucho que me haya dicho
face  it's
esa persona que cara
not the same as
no es lo mismo
your goal here in the car and I'll
los de su meta aquí en el coche y te
do a little fine job not only from a
hago un trabajito fino no sólo de un
boy to a girl
niño a la niña
the other thing about yours the TV yes
lo otro de la vuestra la tele eso sí
but what I'm going to do is a little
pero lo que te voy a es un trabajito
fine job no no there's no weak way the delay you
fino no no hay forma débil la de retraso
have I can't tell him [ __ ]
que tienes yo no le puedo decir [__]
at least I'm not black you understand let's
por lo menos no soy negro entiendes a
see that was something crazy then
ver eso fue una cosa una locura entonces
that was the moment when I said okay
ese fue el momento del que yo dije vale
within the role you can let slip
dentro del rol se te pueden escapar
barbarities and things that literally you can't
barbaridades y cosas que literalmente no
even say not even
puedes ni siquiera se pueden decir ni
if it's scoring you understand then
aunque sea goleando entendéis entonces
telling a girl in Sami
el decirle a una niña en guantes de sami
ribs gloves a little fine job of course I do
costillas de un trabajillo fino claro yo
n't know this person I'm not going to
no conozca esta persona no lo voy a
judge him or anything I understand that it's within
juzgar ni nada entiendo que es dentro
the role and all but I don't understand that it's
del rol y tal pero yo no entiendo que
within the role if I don't have a
está dentro del rol si yo no tengo
description that he's a bad person or that he's
descripción que sea mala persona ni que
not good with his colleagues or that he
no sea bueno con sus compañeros ni que
's not interpreting super well what
no esté interpretando súper bien lo que
his character is doing but the
está haciendo su personaje pero el
comment could have been dodged and
comentario lo puede haber esquivado y
continued being just as good as an
haber seguido siendo igual de buen rollo
ornament
de adorno
I think we should try not to
yo creo que tendríamos que intentar no
reach those extremes of the role because they
llegar a esos extremos del rol eo porque
can be dangerous  and they can make
pueden ser peligrosos y pueden hacer
allusion to, for example,
alusión pues por ejemplo ahí al abuso de
child abuse or the comment that I said that
menores o el comentario que yo dije
if it were a project for me to
para que a mí si fuese un proyecto para
stream only to adults it would happen
hacer stream solo a mayores de edad pasa
but there are many streamers transmitting
pero hay muchos streamers transmitiendo
to all ages
a todas las edades
the truth is that I don't want it either, you
la verdad es que no quiero tampoco usted
know that I am a moralist and I am
sabe que yo moralista y ofenderme por
not exactly offended by anything you
cualquier cosa no soy precisamente usted
know that you can't blame me look that I
lo sabéis no me podéis tacha mire que yo
am oh that I get offended that you have to be
sea ay que me ofendo que hay que ser
correct that you don't say this that you tell me
correcto que no digas esto que me digas
the other okay you know that I am not a moralist that I am not
lo otro vale sabéis que yo moralista que
offended by anything but
ofende por cualquier cosa no soy pero
for my issues of girls and things like that
para mis temas de niñas y cosas así por
the truth is that there is no program or joke
la verdad que no ni programa ni chiste
or anything or roles of anything that does not enter even
ni na ni roles de nada que no entra ni
crazy
loco
a racist comment then it could be
un comentario racista entonces puede ser
an extreme it is that look a
un extremo es que mira un comentario
racist comment still a joke a
racista todavía un chiste un chiste
racist joke happened before that it
racista lo pasó antes que eso
is that they still have not commented to the
es que todavía no comentaron a las
girls that said racist or if we had a
chicas que dicho racista o si tuviéramos
streak a racist comment still
racha un comentario racista todavía lo
happened before that
pasó antes que eso
quite shady and I don't think it has to
bastante turbio y no creo que haya que
reach this I will have
llegar a estos yo tendré
although the role will end in something else which
aunque el rol terminará en otra cosa que
is obvious does not remove the double meaning
es obvio no quita el doble sentido
or
o
and  now you are a moralist and a progressive
y ahora eres moralista y progre corazón
broken heart for the other one, there are things that I
roto para la otra yo hay cosas que yo ni
am neither an extreme nor the other nor the other
soy un extremo ni la otra ni el otro
extreme knows but there are things that there are no
extremo sabe pero hay cosas que no
things that you do not know that let's see if
hay cosas que no sabes que a ver si
now you have to allow everything because
ahora tienes que permitirlo todo porque
if you are not offended you are a problem
si no eres un ofendido eres un problema
nor am I a progressive who gets offended by
ni soy un progre que se ofenden por
anything or having said this and then
cualquier cosa o ya dicho esto y luego
I do it and then this is not in favor of
lo hago yo y luego esto no esté a favor
a racist comment I hope that because that does
un comentario racista espero que eso
not seem like it to me
pues a mí no me lo parece
the truth I think that a racist comment
la verdad yo creo que un comentario
that I am not telling you this either but
que tampoco te estoy diciendo este pero
a racist comment a joke if
un comentario racista un chiste si
you are funny if it is funny a
tienes gracia si tiene gracia un chiste
black humor joke that is funny still
de humor negro que tenga gracias todavía
the steps before this I am saying
los pasos antes que esto estoy diciendo
before that this is for me clear but
antes que esto es para mí claro pero
you see it in another way very good
ustedes lo ve de otra manera muy buena
time that I think like this really I have
vez que yo pienso así de verdad yo he
done no that he has made a
hecho no
mistake I think that he
que se ha equivocado yo creo que él
chases at that moment the wall and
persigue en ese momento la pared y
spectacular the joke and that's it
espectacular la broma y ya está
javi with today take the boss to
javi con lo de hoy llévate a la jefa a
eat to a good restaurant I am going
comer a un buen restaurante yo me lo voy
to a radio
a un radio
[Laughter]
[Risas]
efe
efe
thank you very much
muchas gracias
be very careful with my character we
hay mucho cuidado con mi personaje nos
can insult each other we can get to
podemos insultar podemos llegar a
crazy things but you have to know where the
locuras pero hay que saber dónde está el
limit is because even if we are playing gta
límite porque aunque estemos jugando gta
iv it is a game that allows everything was
iv sea un juego que se permite todo era
alexis or a person is not offended
alexis o una persona no es un ofendido
not to an offended progressive not all the mother
no a un progre ofendido no toda la madre
says where is he going to fat
dice dónde va a gordo con esos andares
with those gaits that are touching the thighs there is something is in the role and there is progress in front or you are messing with the physique and it is normalizing that they mess with the fat people you know but I do not I would understand that a role in a role eo
entenderían un rol en un rol eo me
understands me but it is the comment well he does not
entiende pero es el comentario pues no
know what he said to the fbi how good to the
sabe qué ha dicho al fbi qué bueno al
fbi
fbi
the crisis if he calls me I connect
la crisis si se llama me conecto
evidently they are going to try to throw a
evidentemente le van a intentar echar un
cape at him I imagine that I had a very
capote me imagino que me lo pasé muy
fun time especially because now he
divertido sobre todo porque ahora ya me
follows the game and he is extremely
sigue el juego y se le da extremadamente
good at it I repeat there are many
bien vuelvo a repetir hay mucha gente
good people and there are people who are not the only ones
buena y hay gente que no es la única
who enjoy seeing how to do it slowly
que disfruto viendo cómo hacerlo lento
but I like it a lot because I laugh I laugh
pero me gusta mucho porque me río me río
because he is extremely good at it so that one who
porque se le da altamente bien así que
wishes fire thank you very much for this
esa que desea fire muchas gracias por
trying to delay this moment in
esto intentando retrasar este momento de
all ways but at some point
todas las maneras pero en algún momento
we have to talk about this
tenemos que hablar de esto
okay I made myself a dog and I made myself a
vale yo me hice un perro y yo me hice un
dog there are many people who have
perro hay mucha gente que ha aparecido
also appeared in our appeared wrong to
también en nuestros apareció mal a la
people that a dog comes out the
gente que salga un perro el serio
serious one if I I totally agree with what grifo said hahaha I totally added what there is about if 200 and yesterday something tremendous was mounted something tremendous bard on twitter by the way roble or from a person in which
por cierto roble o de una persona en el
people with us
que las personas con nosotros
it is to say absurd
es decir absurdo
apart from the bricks this was rehearsed
aparte de los ladrillos esto lo ensayado
in the mirror and everything is already forgotten so
en el espejo y ya se olvida todo así que
he tried to improvise in the minutes that they
intentó improvisar en el acta que muchas
often put yesterday a person of
veces ponen ayer una persona de la que
whose existence I did not know forgive me and
yo desconocía su existencia perdóneme y
in fact if I say your name but right now
de hecho si digo tu nombre pero ahora
but he did a role in which he
mismo pero hizo un rol en el que
basically told dori not to go
básicamente le dijo a dori que no vaya
let's remember that these roles ok I
recordemos que estos roles ok yo no es
am not exactly an expert in oil
que sea precisamente un experto del óleo
but doing a role-playing character is like
pero hacer un personaje de rol es como
doing a character it has nothing to do
hacer un personaje no tiene nada que ver
with how you are in real life okay I
con cómo eres tú en la vida real vale yo
don't bark at people at most but people don't
no ladró a la gente como mucho pero no
bark
ladran la gente
so within the within the role of
entonces yo dentro del dentro del rol
course it seemed outrageous to me what  he
claro a mí me pareció una barbaridad lo
told doris drrie no,
que le dijo a doris dörrie que no ya se
gary already told him and then I acted like one
lo dijo gary y entonces yo actúe como
in role like a dog like I am a dog I
tal
barked at him then I bit his face and that was it, that was it
perro le ladre luego le mordí la cara y
then then I saw that on twitter it
ya está entonces luego vi que en twitter
got really messed up a lot of people asked for it to be
se lió paradísimo mucha gente pidió que
removed from sbs make a huge mess and
se echara de sbs hacer una bola enorme y
then now it turns out that I find myself
entonces ahora resulta que me veo
involved in people have seen me
envuelto en la gente me ha visto
involved in a controversy that I
envuelto en una polémica de la que yo
have zero clue about as far as
tengo cero cateos a que yo sepa que las
I know that those involved in the wine controversy knew that he would feel bad because I assume that the day that happened yesterday would not be pleasant a lot of people said super strong things to him and I don't have any personal problem with him and it's not worth it for me to speak on his behalf but
que hable en su nombre pero
[Music]
[Música]
6 offended people organizing a demonstration there
6 ofendidos montando manifestación
were people who knew that to be able to
había gente que sabía que a poder
send me some tweets from people who have
mandarme algún tweet de gente que se ha
complained that I am a dog
quejado de que sea un perro
even though I am a dog but I have no
aunque sea un perro pero no tengo ningún
problem
problema
obviously the role seemed super me and
obviamente el rol me pareció súper yo y
I within the attack role period and
yo dentro del rol de ataque punto y
end outside of role I have no
final fuera de rol no tengo ningún
problem and people have assumed in my
problema y la gente ha asumido en mi
community  that they love to say
comunidad que son encanta decir a la
people in my community are super toxic and
gente en mi comunidad es súper tóxica y
went to throw [ __ ] at him when in part it's not like
fue a echarle [__] cuando en parte no
that because most of the people
es así porque la mayoría de la gente
because many things because people
porque bastantes cosas porque la gente
weren't exactly weren't exactly
no era precisamente no era precisamente
people in my chat there are people that I
gente de mi chat hay personas que se lo
tell but most of the people and
digo pero la mayoría de la gente y
then now it turns out that to me because
entonces ahora resulta que a mí porque
I say attack
yo digo atacar
but the fact is that it may seem good to you or it
pero el caso es que puede parecer bien o
may seem bad to you it may seem
te puede parecer mal te puede parecer
exaggerated to you it may seem that there are
exagerado te puede parece que hay unos
limits
límites
we respect here what each one says
respetamos aquí lo que cada uno dice
but whatever it was whatever it was
pero sea lo que fuera sea lo que fuere
is the role what he did to ask more
es el rol eo que hizo que preguntar más
because he will be less what seems
porque va a estar menos lo que parece
incorrect is that he was going to be attacked and
incorrecto es que se le fuera a atacar
called a pedophile beyond nonsense
ya decirle pedófilo allende burrada
sir when the ringing was ringing
señor al sonar el sonaba
and things that the one who has commented anyway so
y cosas que ha comentado el que se en
if there is someone who has told him
entonces si hay alguien que le ha dicho
please if he does it to please Miami let him
por favor si lo hace por contentar miami
know that I am happy 0
que sepa que un contento estoy 0
obviously I spent a
obviamente yo pasé una noche también un
somewhat bittersweet night yesterday because I had a
poco agridulce ayer porque yo me lo pasé
great time playing the role but I had to deal with
muy bien el rol pero tuve que lidiar con
this controversy that had
esta polémica de la que no ha tenido
nothing to do with it because I didn't even tell my
nada que ver porque yo ni les dije a mi
community that it was  attack him and I'm
comunidad que fue atacarle ni y yo
always controversial and I never spoke
siempre polémica y hable en ningún
badly of him like this because in my
momento mal de él como éste porque en mi
opinion as the first one he's not bad we're
opinión como el primero no es mala
not going to go hungry he never knows more
no vamos a pasar hambre nunca conoce más
than me so I don't have any problem
que yo entonces no tengo ningún problema
because at the moment as I am a dog
pues en el momento como yo soy un perro
and well his dog of words but I am a
y bueno su perro de palabras pero soy un
three year old dog so I put myself
perro de tres años entonces me puse
because nobody is interested in seeing what
porque a nadie le interesa ver lo que
happened next then he came and started saying
pasó después luego vino se puso a decir
shady things too and I sat down and
cosas turbias también y yo me senté y
with his moment that I give him the paw and everything
con su momento que le doy la pata y todo
in a good way at no time do I want to
de buen rollo en ningún momento quiero
blame him or anything like that
echarle ni a él ni nada por el estilo
okay he already scored a goal of yours and I
vale ya él hizo un gol tuyo y yo me
passed me a ticket go another direct
pasaba un ticket irse otro directo de
[ __ ] in the kite and they had to make a
[__] en la comete y tuvieron hacer el
fool of themselves
ridículo
and let ibai look bad entering to
y dejar quedar mal a ibai entrando a
surround with a [ __ ] dog and a 3
rodear con un [__] perro y una niña de 3
year old girl in a video with some envious people it's
años en vídeo con unos envidiosos
normal that they complain it's that it is
normal que se quejen es que es
appropriation of a species it ridicules
apropiación de una especie ridiculiza a
dogs he doesn't know how they feel and
los perros no sabe cómo se sienten y
act in society ri human dogs
actúan en sociedad ri perros humanos
thanks to the milestone remember and I just
gracias al hito acordar y me acabo de
remembered when he
recordar cuando él
roll 10
roll 10
when he doesn't believe what we were
cuando no se cree lo que estábamos
arguing with him
discutiendo en él
in the debate that I had with him, I don't
en el debate que hice con él no que no
know if he told me 3, I told him they
sé si él me dijo a mí 3 yo le dije a él
kidnap grandpa some stuff like that and he
raptan abuelo alguna cosa de esas y me
told me not to be a speciesist
dijo que no fuera especista
[Laughs] I
[Risas]
responded by attacking him, that's it, he's already
le respondí atacándole ya está ya está
out of role, I didn't say anything and he hasn't gone in
fuera de rol no dije nada y no ha ido en
flocks to throw [ __ ] at him in fact it has
bandadas a echarle [__] de hecho ha
been his father's, his mother's because this is about
sido de su padre su madre porque esto de
making food as if they were hive
hace comida como si fueran packs de
mind packs, people of my food who
mente colmenas la gente de mi comida que
think one thing and now people who are not
piense una cosa y ahora gente ninguna
okay with something else and so on with all
que esté bien otra cosa y así con todas
the communities so for my part, don't
las comunidades así que por mi parte
worry, I haven't thrown anything at him
tranquila que yo no le echado nada
because many fear that that's where my
porque muchos temen que ahí es donde me
morals get a little more involved, I mean,
toca un poco más la moral es decir
many have taken advantage of it to
muchos tienen ha aprovechado para
throw [ __ ] at us to throw [ __ ] at us not even at
tirarnos [__] para tirarnos ni a la de
me and well, it's noticeable, it's noticeable, I don't
a mí y bueno se sede se nota se nota no
know, I don't know who the [ __ ] is at 22,
sé no sé quién la [__] a los 22 para
what the [ __ ] for when resentments that he
qué [__] cuando resentimientos que
writes on the [ __ ] entity on YouTube, they
escribe en la entidad [__] de youtube
put the FBI in because out of role it was
al fbi lo metieron porque fuera del rol
seen how the FBI was upset,
se vio como al fbi estaba molesto
well in this case I only understand a little, it
pues en este caso sólo entiendo un poco
's an uncomfortable situation, it's an
es que es una situación incómoda es una
uncomfortable situation  I'm telling you the truth
situación incómoda la verdad te digo
because an uncomfortable situation is no longer, no longer
porque una situación incómoda ya no ya
only, no longer only because you
no solamente ya no únicamente por el
think the joke he made is good or bad,
hecho de que te parezca bien o mal la
okay, it's because he's
broma que ha hecho vale ya es porque la
making the joke with you okay and
está haciendo la broma contigo vale y
then you know or you imagine, [ __ ] and
entonces tú sabes o te imaginas [__] y
if it gets messed up, of course and if now
si se lía por hecho y si ahora de
suddenly it gets messed up, what has happened would it
repente se lía qué es lo que ha pasado
be because of this and he's being with you
sería por esto y la está siendo contigo
and maybe if you want to get into
y a lo mejor si tú quieres moverte en
things and you are, you want to
meterte en movidas y tú estás tú quieres
be in your thing with your role, your dog, you
estar en tu rollo con tu rol tu perro
know, well, you're getting involved, you're getting involved,
total sabes pues te estás metiendo te
no, we haven't had a character as if
no no hemos tenido un carácter como si
nothing had happened so that's it,
no había pasado nada así que ya está
calm down because let's see, I'm very much
tranquilícense porque a ver yo pues muy
into the cancel culture. Good
de la cultura de la cancelación buenos
kids, I'm telling you sincerely, I'm not a
chavales os lo digo sinceramente no soy
big fan of the song culture. You
muy fan de la cultura de la canción les
may like it, but a person of
puede parecer bien pero una persona de
thought
pensamiento
and I was looking
y yo estaba mirando
apparently has a good relationship
por lo visto tiene una buena relación
with him
con él
so in fact I told him, Alejandra,
así que de hecho le dije alejandra
Alejandro, don't say a word because you
alejandro no digas ni mu ni mu porque ya
know that they're taking advantage of any
sabes que están aprovechando cualquier
[ __ ] to throw [ __ ] at us both here
[__] para tirarnos [__] tanto aquí
and today
como hoy
[Music]
[Música]
Well, let's victimize here for the
bueno vamos a victimizando aquí por la
face, hoop, already  if anything I say it
cara aro ya ya si acaso lo digo yo
but then in the end we said look better better we
pero luego al final hemos dicho mira
say it both exist
mejor mejor lo decimos los dos existen
thank you very much for those three
muchísimas gracias por esos tres
messages level now much beyond
mensajes de nivel ahora mucho más allá
in fact thank you very much
de hecho muchas gracias
and thank you for the support because that
y gracias por el apoyo pues eso
happened yesterday in roll something that should have
ayer pasó en roll algo que debería
stayed in roll okay I want to
haberse quedado en roll vale quiero
want to comment on it a little bit above
quiero comentarlo un poco por encima de
something that I want to give a lot of thought
algo que quiero darle mucha vuelta
because it is true that the more
porque sí que es cierto que cuanto más
ball of the roast and the one that you have to look beyond you have to
bola del asado y el que tenéis que ver
look beyond look I
más allá tenéis que ver más allá mira yo
think I can't confirm this because they
creo esto no lo puedo confirmar porque
are all my assumptions okay but the
todos son suposiciones mía vale pero la
part that I have said
parte que yo he dicho
the part of Marbella now we have seen
la parte de marbella ahora hemos visto
some differences all of El Corte Ingls I
algunas diferencias todo el corte inglés
think there are brands in Marbella but
yo creo que hay marcas en marbella mais
I think there are brands you know I have
yo creo que hay marcas me entiende yo he
seen El Corte Ingls I have seen some
visto el corte inglés he visto alguna
clothing brands in between I have seen such so
marca de ropa por en medio he visto tal
I am not affirming this
entonces yo esto no lo estoy afirmando
or anything because I do not belong to
ni nada porque yo no pertenezco a
Marbella by nor is it mine or anything but man
marbella by ni es mío ni ná pero hombre
I understand that some collaboration with
yo entiendo que alguna colaboración de
some brand there is there in Chinnia
alguna marca hay ahí en barbilla vais
surely some advertising poster that
seguro algún cartel de publicidad que
is in some area and such I think there is
haya en alguna zona y tal yo creo que
some brand in between
hay alguna marca de por medio
sponsoring a little too  the matter is
patrocinando un poco también el asunto
not, well, the most normal thing in the world, something that
no pues lo más normal del mundo una cosa
is successful, something that has a large
que tiene éxito una cosa que tiene mucha
audience among brands, okay,
audiencia entre las marcas vale
you watch any
ustedes ven cualquier programa de
television program and on many occasions the
televisión y en muchas ocasiones el
presenter has a bottle of water from
presentador tiene una botella de agua de
a brand or in a movie,
una marca o en una película
damn, you understand, you don't know how
[__] me entendéis no sabéis cómo
that works, no,
funciona eso no
a brand doesn't find it funny that he
a una marca no le hace gracia que él
is sponsoring a place where it is made, it is
esté patrocinando un sitio donde se hace
the oil, okay, that relief is done in
es el óleo vale ese relieve lo hace en
your house with your community and with your people who
tu casa con tu comunidad y con tu gente
understand you because if a
que te entiende porque si no te llega un
boomer like me doesn't come to you, as some of you are telling me,
boomers como yo como me estáis diciendo
and doesn't understand the role and it seems
alguno y no entiende el rol y le parece
wrong to him, well, yes, what he says seems wrong to me, it
mal pues sí me parece mal lo que diga me
seems unfortunate to me, it seems
parece desafortunado me parece
unfortunate to make a joke like that,
desafortunado hacer una broma de ese
no, and until the end, but before
tipo no y hasta el final cabo antes
saying it is not bad or that it is an I don't know
diciendo ni que sea malo ni que sea un
what, no, I don't know how much, as things
no sé qué no no sé cuánto como las cosas
are saying, unfortunate in the
están diciendo desafortunada en la
word and even
palabra y hasta
and they can lose sponsors it can be
y pueden perder patrocinadores puede
very harmful, doing this type of
perjudicar mucho hacer este tipo de
things is worse afterwards, so I think
cosas es peor después así que yo creo
that the greatest thing with the greatest maturity that
que la mayor con la mayor madurez que
we can handle all this is what I mentioned
podemos llevar todo esto es lo comentó
above, I made it clear that the role is a
por encima yo dejo claro que el rol es
role, okay, I made it clear that the role is a role, there is
rol vale dejó claro que el rol es rol
each  each one has the role they
hay cada cada uno tiene el rol que
want okay each one has the role they want
quiera vale cada uno tiene el rol que le
like if I want to play the
dé la gana como si yo me quiero hacer el
role of a little girl who only wants to
rol de de de niña que sólo se quiere es
stay the same or rather a lot of messing around and that's why
quedar lo mismo o sea mucha mediaguas y
three times a long time ago thank you very much well that's it
por eso tres veces hace mucho muchas
I waters and I have a lot of
gracias
affection for him something role with him for a long
cariño algo rol con él desde hace mucho
time and I always surrounded with him his
tiempo y yo siempre rodeado con él su
character well before I met him he had
personaje bueno antes de conocerle era
multiple personalities okay and we
de personalidades múltiples vale y se
can perfectly understand that role at the
puede entender perfectamente ese rol en
time okay well that it was to
su momento vale bueno que haya sido a
a little girl maybe it wasn't the
una niña pequeñita a lo mejor no ha sido
best moment
no ha sido el momento más acertado
because of course he used to tell me that I
porque claro el acostumbrado a decirme
suppose it must have been a little bit because of that
eso supongo que habrá sido un poco por
the joke that we always called
eso que la broma de que llamamos siempre
then he used to be able to tell me of
entonces acostumbraba a poder decírmelo
course it's made us realize that maybe
claro nos ha dado cuenta que a lo mejor
people being a three year old girl
la gente al ser una niña de tres años no
couldn't just take it in the best way
solo podía tomar de la mejor manera
because nowadays people are like that
porque hoy en día la gente es así hoy en
nowadays people use any excuse
día la gente utiliza cualquier excusa
to cause [ __ ] and I said it a while ago
para meter [__] y yo hace tiempo lo
thank you very much harvests and the girls
muchas gracias cosechas y las muchachas
[Music]
[Música]
I think there are limits well that's it me me me
yo creo que hay límites bueno pues eso
up to there okay well everything everything
yo yo yo hasta ahí vale bien todo todo
correct everything good within the role
correcto todo bien dentro del rol
obviously well you can take it how you
obviamente pues te lo puedes tomar cómo
can take it but I was already with
te lo puedes tomar pero ya estaba yo con
guache I get along very well
guache me llevo muy bien
Alex also told me that it's that he doesn't care
álex también me ha dicho que es que le
or rather outside of the role it's
da igual o sea fuera del rol da
exactly right now it's pure
exactamente ahora mismo el roll puro
roll and that's it and each one does the
roll y ya está y cada uno hace el
character that comes out of their balls having
personaje que le salga de los [__]
said that it struck me as very funny
dicho esto a mí me ha hecho mucha gracia
that
que
[Music]
[Música]
but as you say rolo no the joke that is
pero como dices rolo no la broma esa es
a delicate subject when I saw it I got
de un tema delicado cuando lo vi me
very uncomfortable and I know that a lot of people got
incomode mucho y sé que mucha gente se
uncomfortable in one way or another
incomodó igual de una manera u otra
you can do any role
tú puedes hacer cualquier roll
well it would suit us for example that
bueno se nos sentaría por ejemplo que
lame it's that I'm
coja
not going to mention things because I
es que no voy a mencionar cosas porque
don't want to get a banner but
tampoco quiero llevarme un banner pero
anything without limits anything that
cualquier cosa sin límite cualquier cosa
comes to any character and I
que venga a cualquier personaje y le
do anything to any person that
hago cualquier cosa a cualquier persona
is valid
eso es válido
first of all that I have never seen I have not
de primeras que yo nunca he visto no he
seen all the role-playing series because you
visto todas las series de roleos porque
know that I 6000 I don't follow it but the
ya sabes que yo 6000 no lo sigo pero lo
aurum play more or less the kids
de aurum play más o menos los chavitos
above when there has been some seo zar or
por encima cuando habido algún zar seo o
here eating maybe the computer I
aquí comiendo a lo mejor el ordenador me
put some from all of europa play because
puesto alguna de toda europa play porque
with him and a man  It doesn't occur to him to make
con él y un hombre no se le ocurre hacer
a joke like that no matter how many roles this one plays, you
una broma de ese estilo por muy roles
also have to keep quiet a lot to get the idea to
también tienes que callarte mucho para
create that character that
que te dé por crearte ese personaje que
says those things. I wasn't going to say it very
diga esas cosas no le iba a decir muy
nicely but right now all I can think of are
bonito pero ahora mismo me salen solo
bad words. Well, I think it's much
malas palabras bueno creo que es mucho
worse
peor
for people, the stripper community that
a la gente la comunidad de strippers que
is spreading [ __ ] from the
está metiendo [__] de la propia
community of followers who are
comunidad de seguidores que están
spreading [ __ ], okay, let me explain, I mean, there are
metiendo [__] vale me explico o sea
followers who have gotten involved, they have
hay seguidores que se han metido han
said, hey, well, this seemed bad to me, okay,
dicho oye pues esto me pareció mal vale
but he's giving his [ __ ] opinion, you can
pero está dando su [__] opinión puedes
ignore him and that's it, but it seems
no hacerle caso y listo pero me parece
much worse to me, a much worse record,
muchísimo peor muchísimo peor récord
thank you very much as a streamer knowing what there is
muchas gracias como streamer sabiendo lo
today, which I find
que hay hoy en día que me parece
regrettable, you are doing him a disservice
lamentable le estás haciendo flaco favor
if you are a friend of wat, let's see, it's not that he
si eres amigo de wat no a ver es que no
writes, he is referring to the
sea que escribe se refiere
trimmer serves, he is referring to heavy, I
los saques trimmer se refiere heavy
understand his point, he doesn't tell you [ __ ] since
entiendo su punto no te dice hostias ya
we are colleagues, don't hype
que somos compañeros no le deis bombo a
this matter, let it go unnoticed and such,
este asunto que pase desapercibida y tal
but if it went viral on twitter there it went
pero si se viralizó en twitter allí se
viral a lot on twitter then
viralizó muchísimo en twitter entonces
in the end you have to give your opinion, watch dust,
al final tienes que opinar watch dust
however you pronounce it, thank you very much,
como se pronuncie muchísimas gracias
simple, welcome from whoever it is.  you
sencillo bienvenido de quien sea le
are doing him a disservice watch out and
estás haciendo flaco favor' aguas y
comment on the [ __ ] topic because that's how it is m
comentando el [__] tema porque es así m
for four likes because it really is
por por cuatro likes porque realmente es
for four likes in knowing heavies surely
por cuatro likes en saber heavies seguro
know which streamer he is referring to
que lo sabe a qué streamer se refiere
because that seems worse to me the community of their
pues eso me parece peor la comunidad de
own this month who comment on the
los propios este mes que comentan el
subject and that they take them out of role
tema y que los sacan ellos de rol
because they are because they are saying
porque están porque están diciendo
because they are saying that I have
porque están diciendo que yo me lo ha
taken it badly when I have not taken it badly
tomado mal cuando no me lo he tomado mal
and I have not taken it out of role nor Alex out of
y no lo he sacado yo de rol ni álex de
role
rol
well in the end it does not make sense me
bueno que al final no tiene sentido yo
with the visa I do not understand I will
con el visa no me enterado ya le
ask him but but that seems to me I
preguntaré pero pero eso me parece me
find the situation regrettable and I think
parece lamentable la situación y creo
that it is worse that the extremes themselves
que es peor que los propios extremos lo
comment on it than the
comenten a que lo comenten los
followers comment on it they would do a disservice but
seguidores flaco favor a harían pero
but well that people stop talking
pero bueno que la gente deja de hablar
for me and that people stop talking for
por mí y que la gente deje de hablar por
Alex and Alex and I made two
álex y álex y yo nos hicimos dos
characters that for nothing, I mean I
personajes que que para nada o sea yo me
made a baby when a dog exists
hice un bebé al existe un perro
precisely to not have problems
precisamente para no tener movidas
because we know how things are and
porque sabemos cómo están las cosas y
we know how the role play community is in general,
sabemos cómo es la comunidad en general
okay, role play moves
de role play vale el role play mueve
a lot of numbers and  people go really really
muchos números y la gente se vuelve muy
crazy in role play really really crazy
muy loca en roll play muy muy loca
because of course they move a lot of numbers
porque claro mueven muchos números
numbers equal money equal fame and
números igual a dinero igual a fama y la
people become what we wanted I'm not going
gente se vuelve en lo quisimos no me voy
to cut myself I'm not going to cut myself short in
a cortar no me voy a cortar un pelo en
saying it I'm not going to cut myself short in saying it
decirlo no me voy a cortar en decirlo
so as people go crazy the
entonces como la gente se vuelve loca la
community in general and like alex and I
comunidad en general y como álex y yo
are in a bad moment where they take
estamos en un mal momento en el que
advantage of any [ __ ] to
aprovechan cualquier [__] para
throw [ __ ] at us and to try to bring us
tirarnos [__] y para intentar dejarnos
down
por el suelo
we have made two characters that in no way are
hemos hecho dos personajes que para nada
going to get involved in any type of
se van a involucrar en ningún tipo de
[ __ ] or toxicity or stuff
[__] ni de toxicidades ni de movidas
nor do we want anyone to get close to us in
ni queremos que nadie se nos acerque en
general valuable we have friends well yes I do I do make
general valiosa tenemos amigos pues yo
them uncomfortable and in fact it
sí yo sí les incomodó y de hecho es
fits with what
justo encaja con lo que está diciendo
she is saying she and the FBI have created some
ella ella y al fbi se han creado unos
characters country the two streams with the
personajes país los dos arroyos con el
joke of the dog and the girl walking
cachondeo del perro y la niña andando
through the city the talking dog the
por la ciudad el perro que habla el
dog is supporting the baby and in part it
perro va apoyando al bebé y en parte
has thanks to imagine or not through a
tiene gracias a imaginar o no por una
city a girl a baby not walking as
ciudad una niña un bebé no andando como
if she were the baby from the flintstones no and
si fuera la bebé de los picapiedra no y
the ros dance next to covering her
el ros baile al lado cubriéndole las
back does not stop  not to be in controversy or
espaldas no para no estar en polémica ni
roll and nava to his king or playing and I did
rollo y nava a su rey o jugando y yo si
notice a moment I did notice an
les note un momento yo si les note un
awkward moment you no
momento incómodo ustedes no
you no no are not here it is an
ustedes no no está aquí es un momento
awkward moment with them when it happened be like as if they did
incómodo con ellos cuando pasó sea como
not want to answer us go
que como que no quisieron respondernos
up they did not know how to answer well
subir no supieron responde bien
because we have groups we have people with
pues tenemos grupos tenemos gente con la
whom we get along well but we have
que nos llevamos bien pero nos hemos
made characters precisely to
hecho personajes precisamente para
try to avoid all that [ __ ]
intentar evitar todas esas [__]
so please we have nothing
entonces por favor no tenemos aquí nada
to do here
que ver
letting us throw so much something to my boss and
dejando tirarnos tantos algo a mi jefe e
ibai they will take them out of context that
ibai los sacarán de contexto a eso se
could be what you think and danced taken out of
puede referir cree y bailó sacadas de
context
contexto
[ __ ] I have already spoken with who I have to talk to I
[__] yo ya lo he hablado con quien lo
also spoke with administration and everything
hablé con también administración y todo
to tell them that it is that
para decirles que es que no pasa
absolutely nothing happens that each one takes
absolutamente nada que cada uno se toma
the role as they please and that's it, let them
el rol como le sale de los huevos y
speak better ua if they meet
listo que hable mejor ua si se encuentra
another person and make a c here they
con otra persona y hacer un c acá le
can give them a dry and a dry that
pueden hacer un seca y un seca que
and Calvin Klein each one forgives already from having
y calvin klein cada uno perdona ya a
said that they are much
partir de haber dicho que son mucho
better than those of the efe type respond
mejores que los del tipo efe responde de
the way you respond okay
la forma que responde vale
then in fact alex when he came or bach and
luego de hecho alex cuando vino o bach y
said I'll bring you  sweets such gave him the
le dijo te traigo chuches tal le dio la
paw and they are normal or rather and you can see
patita y están normales o sea y se le ve
how he says and says well
como encima dice y dice bueno
reconciliation such that Alex so
reconciliación tal eso álex así que yo
for me perfect ready
por mi perfecto listo
I don't want any changes death of the
yo no quiero movidas muerte del
character
personaje
but death the character in the plan that they
pero muerte el personaje en plan que lo
kill him because they give him imparted also
matan porque le dan impartido también
okay
vale
if they seemed uncomfortable but I think
si se notaron incómodos pero yo creo que
more because they knew that the
más porque sabían que se venía la
cancellation was coming than because of what he said I
cancelación que por lo que dijo
think they seemed uncomfortable because
creo que se notaron incómodo porque
they are with their issue of their
ellos están con con el tema suyo de su
rodeo until the others thank you very much
rodeo hasta los otros muchísimas gracias
and the kid is going to make that joke okay they
y el chaval a hacer esa broma vale ellos
already said
ya dijeron
how this would have been listed and went viral I
como esto se hubiera lista y se viralizó
don't want to get into trouble I don't want
no quiero meterme en jaleos no quiero
toxicity and well here I go I'm going to I'm going to
toxicidad y bueno aquí voy a voy a voy a
talk I'm going to talk that I'm about to put
hablar voy a hablar que estoy por poner
the song of your ex idea was to go
la canción de tu ex idea fue la fuera
bad vibes out the the having not
mala vibra fuera el el haber tampoco
to crucify the turkey cacho that I already
para crucificar al pavo cacho eso ya te
told you it has been unfortunate out
digo se ha sido desafortunado fuera
churra and realize of chats that bring
churra y darte cuenta de chats que traen
something very big and even which hyper
algo muy gordo y hasta cuales hiper
toxic sincerely from my point of
tóxico sinceramente desde mi punto de
view
vista
the best we can do is
lo mejor que podemos hacer es
congratulations true it is I congratulate him
felicidades verdad está yo lo felicita
for the mdb this happiness of churra
por el mdb esta felicidad de churra
well let's see how this bearded man asks
bueno vamos a ver cómo pide este hombre
we have fallen we have not fallen I have
nos hemos caído no nos hemos caído lo he
noticed it you notice it I don't know but from time to
notado lo nota no sé pero de vez en
time I think just when it's
cuando creo que justo cuando hace las
two hours every time I do two
dos horas cada vez que hago las dos
hours on the dot it falls and comes back when it
horas en punto se cae y vuelve cuando se
falls don't put efe efe it would
caiga no pongáis efe efe nos
scandalize us simply press the
escandalizase simplemente le dais el
update button countries fix yourselves os
botón de actualizar países arréglate os
many times it is very alarmist he
muchas veces es muy alarmistas
said barbarities he said
le dijo barbaridades le dijo
sexual barbarities role-playing to the
barbaridades sexuales roleros al
character who was that it was a baby
personaje que era que era bebé
javi when you can you will be able to see a video
javi cuando puedas podrás ver un vídeo
by cri green called what's wrong with you I'm
de cri green llamado que te pasa estoy
drunk and ximo in minute 66 in 27 the
mamado y ximo en el minuto 66 en 27 se
subject is also discussed and now we also
hable del tema también y ahora también
put it here now also
lo ponemos aquí ahora también
and I will put the boss that is necessary for
y pondré la jefe que sea necesaria por
you so that you don't miss anything since
usted para que no os perdáis nada ya que
in bs.f ff you press update or f 5
en bs.f ff le das a actualizar o al f 5
and it comes back that's it it does it I don't know
y vuelve ya está es que lo hace no sé
why it does it it does it then if
por qué me lo hace lo hace entonces si
the program that at least I have
el programa que lo menos lo tengo puesto
some limitation something I do
alguna limitación algo
n't know the truth said barbarities he
no sé la verdad le dijo barbaridades le
said sexual barbarities
dijo barbaridades sexuales
and people wanted to smoke him I think  which is
y la gente le quería fumar yo creo que
good because
es bueno pues
what I'm telling you is a server
qué es lo que os digo que es un servidor
as it is not pure role-playing and it is not within the
como no es puro roleo y no está dentro
oak niche or you have to be
del nicho del roble o hay que tener
careful because because that because if
cuidado porque porque eso porque si lo
people who are not in the rodeo world see it
ve gente que no está en el mundo del
for FIBA and it is normal but it is not
rodeo por fiba y es normal pero no está
outside the role it is normal the same Peron
fuera del rol es normal el mismo perón
would end up like a thousand or so
así acabaría como mil y pico de
spectators no and it also seems that I it
espectadores no y también parece que yo
is something that I would never say not even as a joke to
es algo que jamás diría ni de broma a
see the varieties it was not a good time
ver las variedades tampoco fue buena vez
barbarities barbarity of I see it a
barbaridades barbaridad de lo veo un
little exaggerated yes
poco exagerado sí
so well it seems like a mistake it seems to me a
así que bueno parece un error me parece
mistake
un error
without more
sin más
but there is no need to extend the
pero tampoco hay que alargar mucho el
subject too much there is not much more to talk about it is
tema tampoco hay mucho más que hablar
driving us crazy let's see what
nos está volviendo locos vamos a ver qué
Chris Christie said do you believe
es lo que ha dicho chris christie creen
Cris green screen beloved minute 6 do you
cris green screen amadísima minuto 6
believe
crees
because that was yesterday
porque eso fue ayer
where the video
donde el vídeo
is already the
ya está el vídeo
referee video I spoke to him
árbitro le hable
in the tweet
en el tuit
and
e
at the beginning of the live of watts and nani
en el inicio del directo de watts y nani
comments on what happened and how bad he has had it
comenta lo ocurrido y lo mal que lo ha
sheep I put Chinese water ning
pasado oveja pongo agua china ning
guaran
guaraní
but to less churri if you want I
pero para menos churri si quieres te
can tell you things about role-playing so that it is
puedo contar cosas de rol para que se
understood that  what he did is not
entienda que lo que hizo no es
punishable because in that server there is no
penalizable porque en ese server no hay
walk list,
walk list
I'm not saying that
yo no estoy diciendo que sea penalizable
the rules that exist are punishable, the
las normas que haya
rules that they decided to have and
las normas que hayan decidido tener y
bah, and those who have served there,
baha y los que hayan servido allá ellos
I say that it is unfortunate, that's the only thing I
yo digo que es desafortunada es lo único
'm saying,
estoy diciendo yo
the night and Zelaya and learn because
la noche y zelaya y aprender porque
well, each one has their
bueno pues cada uno tiene su
sensitivity, each one, well, I can
sensibilidad cada uno pues le puedo
defend one thing or another, that making
defender una cosa u otra que puede hacer
a comment with a person can
un comentario con una persona le puede
offend them, that making a comment with another
ofender puede hacer comentario con otra
person seems bestial to me, it depends on
persona me parece es bestial depende de
the conscience of each one and it depends on
la conciencia de cada uno y depende de
the experiences, cultural base that they have
las vivencias base cultural que tenga
active but vital in removing the mouse, there
activa pero vital en el quitar el ratón
is a date no longer
hay fecha ya no
and I don't remember
y no me acuerdo
and naturally because of those comments that
y naturalmente por esos comentarios que
the mouse is in the people of their
el ratón es en la gente de sus
directors in subscribing, I
directores en suscribir
want to take out of context how it has been
quiero sacar de contexto cómo se ha
completely taken out because all those
sacado completamente porque toda esa
people who have criticized me, well, of value
gente que me ha criticado pues de valor
in some way
de alguna manera
[Music]
[Música]
of what has happened, well, I'm going to take
de lo que ha ocurrido bueno voy a dar
a breath, I don't think there is
una respiración tampoco creo que haya
much to give, I simply believe that
que dar mucha simplemente creo que
[Music]
[Música]
clarifying the subject was more than necessary, you
aclarar el tema era más que necesario me
have me here, I am not afraid of anything, it
tenéis aquí no le tengo miedo a nada
has come out for me, it is in the newspaper, it will
me ha salido está en el periódico va a
come out in the newspaper or
salir en el periódico
very strong support in the newspapers comes out
muy fuerte apoyo en los periódicos sale
what comes out of the [ __ ]
lo que sale del [__]
icons
los iconos
controversy on chin bye
polémica en barbilla bye
finished opening a little with all
finalizado el abrir un poco con todo
this because it is a little like how
esto porque es un poco en plan cómo se
can you get to take comfort and sima out of
puede llegar a sacar a confort y sima de
context
contexto
and I'm going to put the camera so that it is
y voy a poner la cámara para que es
above all those people who hate me so
sobre todo esa gente que me odia para
that they see my face that I so that they
que me vean la cara que yo para que
know who they are talking to that I am not
sepan con quién están hablando que yo no
when it comes to anything because I have
me es cuando de nada porque no tengo
absolutely nothing to hide okay so I'm
absolutamente nada que esconder vale así
going to put the camera so that you can
que os voy a poner la cámara para que
see that before that imperative need
veáis que ante esa necesidad imperiosa
that had to do damage some against
que tenía que hacer daño algunos contra
the darkness we throw the area
la oscuridad arrojamos la zona
and that what appear today here by
y eso lo que aparecer hoy aquí por
cameras and surrounding as we program there
cámaras y rodeando como programamos allí
and do a lot to the people to laugh
y hacer un montón a la gente que se ría
but before me they explained a couple of
pero antes que yo explicaron par de
things that I consider quite the
cosas que les considero bastante los
designs in the machine a lot after that there is
diseños en el máquina muchísima después
a lot three properties
se tiene una muchísima tres propiedades
of Rubn Sisas thanks for the beats not to
de rubén sisas gracias por los beats no
bring everyone and more let's do it let's
traer a todos y más vamos a ello
see yesterday it
a ver ayer
happened that in a context of six hours
sucedió que en un contexto de seis horas
surrounding all the time pa pa pa pa pa they
rodeando todo el rato pa pa pa pa pa pa
say comment similar to those of the other
dicen comentar asemejar con los del otro
newspaper which heavy
periódico cual heavy
just think here the one of the mark
sólo pensar aquí el del marca
the comment  naturally at that
el comentario naturalmente en ese
moment what they say let's
momento lo que dicen
see
a ver
says
dice
the controversy has not been long in coming
la polémica no se ha hecho esperar
watch and nani
watch y nani
and don't you think that all those who comment
y no crees que todos los que comentan
including you are only making this bigger and
incluyéndote solo están haciendo esto
bigger to be just an
cada vez más grande para ser sólo un
unfortunate comment look bid
comentario desafortunado mira bid
if it seems to you what I'm going to do not
si te parece lo que voy a hacer no
comment on the controversies so that it does not
comentar las polémicas para que no se
turn listen better until when
vira listen más vale hasta cuando cuando
when win michu fights with dallas and
cuando win michu se pelee con dallas y
dalla reports it and win michu comes out with
dalla lo denuncie y win michu salga lo
the bottle or spending it with
del botellazo o pasarlo con el perro de
my ario's dog anything is what I'm going to
mi ario cualquier cosa es a lo que voy a
do to not give more hype to the matter is
ser para no darle más bombo al asunto es
not comment on it do you think we should do that
no comentarlo te parece que hagamos eso
and numerous users have put their index
y numeroso usuario han puesto su índice
on uach and nani and a part of their role
sobre uach y nani y una parte de su rol
in the fashionable series created by and go like that
en la serie de moda creada por y vayan
with life the whole mess has come from
así con life todo el lío ha venido por
a sequence of which we have only been
una secuencia de la que sólo hemos
able to view those seconds since we
podido visionar esos segundos ya que le
know the bio and the real one wanted to see the
conocemos la bio y el real quería ver
character of said streamer the lucky
personaje de dicho streamer el lucky
watch and nani
watch y nani
[Music]
[Música]
addresses the character of allegri who
se dirige al personaje de allegri que
is three years old with a proposal that has
tiene tres años con una propuesta que ha
liked by 8 viewers would
gustado a 8 espectadores
you like to get on and do a little
te gustaría subirte y hacer un trabajito
fine work something that left us out of the game
fino algo que nos dejó fuera de juego
and fixing it normally to the
y arreglando de forma normal ante la
surprise of two and the FBI that
sorpresa de dos y del fbi que se
was the scene
encontraba la escena
what is it what is it that
qué es lo que
should be seen
qué es lo que habría que ver
[Music]
[Música]
everything is roll you
todo es roll
don't think about it because you're like the
no lo piensas porque estás como la
crest of the wave it was super high photo
cresta de la ola estaba super high foto
the server and such to continue as afores
el server y tal de seguir como afores
I have a lot of relationship with him and in
yo tengo mucha relación con él y de
fact the sun may shine today and
hecho al sol igual es brillar hoy y
depending on the situation so that
dependiendo la situación para que todo
everyone wants to understand our courses
el mundo quiera entender nuestros cursos
channels it is also and now it's
canales igualmente es y ahora me toca a
my turn to make a little clarification I'm going to
mí hacer una pequeña aclaración la voy a
do it and here it's going to end everyone I'm
hacer y aquí se va a acabar todos
not going to give it more attention because I don't
no voy a darle más bola porque no me
like the erection and everything he didn't
gusta lo de la erección y todo él no
say that
dijo eso
bis men please heavy he does
hombres bis por favor heavy
n't say exactly that he had an
no dice exactamente que ha tenido una
erection
erección
the streamer continued relating leaving behind a
el streamer siguió relatando dejando
glimpse of an erection that he had watching
entrever una erección que tuvo viendo la
television
televisión
heavy you have seen the same click as me
heavy tú has visto el mismo clic que yo
like he didn't say that I do
como que no dijo eso
n't say it like that he doesn't leave it leaving behind a
no lo digo así no lo deja dejando
glimpse of an erection that he had watching
entrever una erección que tuvo viendo la
television
televisión
he said it like a child but he said it he didn't
lo dijo como un niño pero lo dijo no lo
say it like a child  but he didn't say no today he
dijo como un niño pero no dijo no hoy ha
said
dicho
in sight the microchip
a la vista el microchip
[Music]
[Música]
and do a fine job
y hacer un trabajito fino
signs of the tango
señales del tango
otherwise the pigs today that does
sino los cochinos hoy que hace
dirty things they will
cochinadas
take more of my order you know what I
le van a llevar más de mi pedido sabe lo
say one time when I was alone that
que digo una vez cuando estaba solo que
my parents left that I wasn't watching
se fueron mis papás que no estaba viendo
television
la televisión
rolando it was one night and I put location or
rolando fue una noche y puse localidad o
saladitas
saladitas
and something got into me
y se me puso se me puso algo en mi
as if with a life of its own
cuerpo como con vida propia
allow me Vlez more
permítame vélez más
what is it that you let slip then
qué es lo que deja entrever entonces
few times that no one subscribes to
pocas veces que no se suscriba a nadie a
your channel but not because of the controversy but
su canal pero no por la polémica sino
because of the [ __ ] 4 alert that it has xddddd
por la mier 4 de alerta que tiene xddddd
[Music]
[Música]
that he check
que lo compruebe
some things but I think that we are at
algunas cosas pero creo que estamos en
the moment to clarify the
el momento como para aclarar las por
because it has seemed to me something very chaotic
porque me ha parecido algo muy caótico
very dark what has happened has been an
muy oscuro lo que ha pasado ha sido un
unfortunate comment at a
comentario desafortunado en un momento
very inappropriate moment okay
muy inapropiada vale
naturally I do not have the side I do not have
naturalmente yo no tengo el lado no
the conscience I
tengo la conciencia
do not have the conscience and I only have
no tengo la conciencia y solamente tengo
the conscience that when I am
la conciencia de que cuando estoy
surrounded by our soft for an audience x
rodeado nuestro blando para un público
and here I have been a rookie who
equis y aquí he sido un novato que nos
has realized us  that there are certain things
ha dado cuenta de que hay ciertas cosas
if one has to measure oneself and it has been a
si uno se tiene que medir y ha sido
rather inappropriate comment I
comentario bastante inapropiado lo
recognize it
reconozco
and even the kid recognizes it
y me lo reconoce hasta el chaval
- recognizes the kid
- reconoce al chaval
and I regret that there are people who have
y lamento que haya gente que haya
ruined the night
fastidiado la noche
[Music]
[Música]
on ascending I could have silenced the
al ascender podría haber silenciado el
mir mil mil because well, each one
mir mil mil porque bueno pues cada uno
has their sensitivity, each one
tiene su sensibilidad cada uno pues le
can feel one thing or another, they can
puede sentir una cosa u otra que puede
make a comment with a person, I
hacer un comentario con una persona le
can ask them, can they make a comment with
puedo pedir puede hacer comentario con
another person, do you think it is bestial, it
otra persona le parece es bestial
depends on the conscience of each one and it
depende de la conciencia de cada uno y
depends on the experiences, cultural base
depende de las vivencias base cultural
that each one has, there are 9 meters I
que tenga cada uno hay 9 metros me
remember
acuerdo
and naturally it is a comment that
y naturalmente pues es un comentario que
if you take it out of context as it has been
si tú lo sacar de contexto como se ha
completely taken because all those
sacado completamente porque toda esa
people who have criticized me can lead to
gente que me ha criticado puede llevar a
in some way, okay, it has
de alguna manera vale se ha limitado
simply been limited to seeing those 20 seconds but
simplemente a ver esos 20 segundos pero
not seeing the other five years that I have been
no ver los cinco otros años que llevo
surrounding which did not turn out to be
rodeando los cuales no resultaban
annoying to see if to see if to
tocarte los [__] a ver si para ver si
see if the
para ver si el comentarios
unfortunate comments, name that I see five years,
desafortunados nombre que veo cinco años
the unfortunate comment, I have already done
el comentario desafortunado ya he hecho
whatever I have done for five
lo que haya hecho durante cinco durante
throughout the year, I do not know  how many minutes for
todo el año no sé cuántos minutos para
that fortune to seem to me 25 years how
que me parezca esa fortuna 25 años como
can I put the marrow I put but we
la puedo meter la médula he metido pero
will only make a comment that
sólo haremos un comentario que van a ver
thousands of viewers will see someone will be offended it's
miles de viewers alguien se ofenderá a
not that it offends me but it seems
mí no es que me ofenda pero me parece
unfortunate simply that but to
desafortunado simplemente eso pero me
tell me that people get offended and
decir que la gente se ofende y a la
people seemed if you yourself are here
gente le pareció si tú mismo estás aquí
admitting that the comment is
admitiendo ya que el comentario es
inappropriate it's
inapropiado
not that the majority of people who
no es que la mayoría de gente que me
criticize me have limited themselves to seeing those
critica se ha limitado a ver esos
minutes instead of 25 years as if I
minutos en vez de 25 años como si yo
screw up here okay because I can load it
aquí la cago vale porque la puedo cargar
because he finished and the screw up many times
porque él acabó y la [__] muchas veces
not being able to turn in the end we are
no poder girar al final somos personas
all people and we all screw up okay but it's
todos y todos la cagamos vale pero es
as if I screw up imaginary that I put my
como si yo la cago imaginarios que meto
foot in it here and I say something I that I know something
aquí la pata y digo algo yo que sé algo
ugly something strong no and now like
feo algo fuerte no y ahora como todo el
everyone criticizes me and I say it let's see
mundo me critica y lo digo a ver
kids that last night I screwed up that the
chavales que anoche la [__] que el
comment he made the joke he made wasn't
comentario que hizo la broma que hizo no
very it wasn't funny at all I
tuvo mucha no tuvo ninguna gracia la
screwed up in my mind it seems like a resource and I
[__] en mi mente parece un recurso y la
screwed up but look at the five years
[__] pero mira los cinco años
justification remove that since no  I
justificación quita eso ya que no
endure the child
aguanto el niño
does not speak, I am going to listen to him because he
no habla me lo voy a escuchar porque me
listens to his version but let's see if this is how he
escucha su versión pero a ver si así ha
started recognizing that the comment
empezado reconociendo que el comentario
is inappropriate, that's it, it has been appropriate
es inapropiado ya está ha sido apropiado
guys when I am with my
chavales yo cuando estoy con mi
audience they already know me I am
audiencia a ellos ya me conoce estoy
playing this role getting into
interpretando este papel metiéndome en
the role as much as I can but I
el papel lo máximo que puedo pero no me
had not realized
había dado cuenta
the magnitude of what I am
la magnitud que tiene en donde estoy
involved in, that's it first of all good
metido ya está primero que todo buenas
evening sir I proceed to greet you
noches caballero procedo a saludarlo
are you preparing any strong video
está usted preparando algún vídeo fuerte
for the main channel these days
para el canal principal en estos días
lollipop lollipop
piruleta piruleta
right now there is no I do not have a
ahora mismo no hay no tengo una grava
main gravel let's whatever comes whatever
principal vamos lo que se tercie lo que
comes we will move forward you know
venga tiraremos pa lante ya tu sabes
style or anything like that and if he has said it it has
estilo ni parecido y si lo ha soltado
never been with the with that of that he is going to
nunca ha sido con la con eso de que va a
find anything else behind it okay but
hallar nada más detrás de acuerdo pero
not because of the [ __ ] look what we have is
no por el [__] mire lo que tenemos es
normalizing
normalizar
bullying he is
el bullying
going to victimize ourselves we can
se va a victimizar nos podemos
normalize bullying of course
normalizar el bullying por supuesto que
not but I am not telling you either let's see I'm going to
no pero tampoco te digo a ver yo voy a
summarize this okay like call him all
resumir esto vale en plan llamarlo todas
the things they have called him on twitter
las cosas que le han llamado en twitter
and others no of course not no a
y demás no por supuesto que no no una
person is not a shame m  n a boom
persona no es una una pena m n una boom
what a moment he thought that would be funny
que momento pensó que eso sería gracioso
xd
xd
a person is not all those things that they
una persona no es todas esas cosas que
gave him yesterday on twitter simply
le dieron ayer en twitter simplemente
because of that comment the comment has been
por ese comentario el comentario ha sido
unfortunate if people are
desafortunado si la gente están
analyzing the bullying it is not worth being
analizando el bullying no vale estar
involved in Marbella by that adds up how many
metido en marbella by que suma cuánta
people are before the in fact because this will have
gente es ante la de hecho porque esto se
found out how many spectators does
habrá enterado cuántos espectadores
a plate have tell me how many
tiene algún plate decirme cuántos
spectators does a place have more
espectadores tiene algún place más
how many spectators does it have and by more
cuántos espectadores tiene y by más
how many spectators does he clash with
cuántos espectadores tiene el choca con
how many spectators do they have worth it
cuántos espectadores tienen ellos vale
for all the people who are being the
por toda la gente que está siendo
majority go santero of that worth it is in
mayoría vais santero de eso vale está en
a place where you have an
un sitio donde tienes una magnitud
incredible magnitude an incredible reach then you
increíble un alcance increíble entonces
have to control issues that when you
tiene que controlar temas que cuando
are in a string this look you see and the
estás en un string esto mira te ves y el
equivalent
equivalente
this is the equivalent
este es el equivalente
when you have 100 spectators you do not
cuando tú tienes 100 espectadores no
have the same responsibility as
tienen la misma responsabilidad que
when you are with 300,000 you have to take
cuando estás con 300.000 te tienes que
more care because because it has more
cuidar más porque porque tiene más
reach and is more dangerous you can do it is
alcance y más peligroso lo pueda hacer
already there it is limited it
ya está ahí se limita
is inappropriate but well but the bowl
es inapropiado pero bueno pero el bol
look until later
mira hasta luego